Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Temperature Retention
ko_kr: {0} 온도 유지

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant conducts <link="RESEARCH">Research</link> and gains skills.
ko_kr: 듀플리칸트가 <link="RESEARCH">연구</link>를 얼마나 빨리 수행하고 기술을 습득하는지 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.NAME
source: Learning
ko_kr: 학습

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.RESEARCHSPEED
source: {0} Research Speed
ko_kr: {0} 연구 속도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Skill Leveling
ko_kr: {0} 기술 평준화

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant maintains algae terrariums, deodorizers, and water sieves.
ko_kr: 듀플리칸트가 녹조 탈산기, 탈취기 및 정수기를 얼마나 효율적으로 유지할 것인지 결정하세요.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
ko_kr: 생명 유지

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.DESC
source: Determines how adeptly a Duplicant uses machines.
ko_kr: 듀플리칸트가 기계를 얼마나 잘 다루는지를 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.NAME
source: Tinkering
ko_kr: 수리

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERY.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tinkering Speed
ko_kr: {0} 수리 속도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.DESC
source: Speed Bonus
ko_kr: 속도 보너스

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MACHINERYSPEED.NAME
source: Machinery Speed
ko_kr: 기계 장치 속도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.DESC
source: Determines the amount of time needed to reach maturation.
ko_kr: 성숙에 도달하는데 걸리는 시간을 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MATURITYDELTA.NAME
source: Growth Speed
ko_kr: 성장 속도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.DESC
source: Determines a Duplicant's runspeed when submerged in liquid
ko_kr: 액체에 잠긴 경우 듀플리칸트의 이동 속도를 결정함

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.MAXUNDERWATERTRAVELCOST.NAME
source: Underwater Movement
ko_kr: 수중 이동

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.METABOLISM.DESC
source: Affects the rate at which a critter burns calories.
ko_kr: 동물이 칼로리를 소모하는 속도에 영향을 줍니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.METABOLISM.NAME
source: Metabolism
ko_kr: 대사 작용

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.DESC
source: A building at Overheat <link="HEAT">Temperature</link> will take damage and melt down if not cooled
ko_kr: 과열 <link="HEAT">온도</link>에 있는 시설은 냉각시키지 않으면 피해를 받고 고장납니다

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.OVERHEATTEMPERATURE.NAME
source: Overheat Temperature
ko_kr: 과열 온도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.PROFESSION_DESC
source: Expertise is determined by a Duplicant's highest Attribute ------------------ Duplicants develop higher expectations as their Expertise level increases
ko_kr: 숙련도는 듀플리칸트의 가장 높은 속성에 의해 결정됩니다. ------------------ 듀플리칸트들의 전문 기술 수준이 높아질수록 기대치가 높아집니다

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.DESC
source: Duplicants must have a Morale rating that exceeds their Morale Need, or they'll begin to accumulate Stress. Morale ratings can be increased by providing Duplicants higher quality food, allotting more Downtime in the colony schedule, or building better bathrooms and bedrooms for them to live in.
ko_kr: 듀플리칸트들은 필요 열정을 초과하는 열정 등급을 가져야 합니다. 그렇지 않으면 스트레스가 누적되기 시작합니다. 열정 등급은 듀플리칸트들에게 고품질의 음식을 제공하고, 개척지 계획에서 더 많은 가동 중지 시간을 할당하거나, 더 좋은 욕실과 침실을 마련하여 살릴 수 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.NAME
source: Morale
ko_kr: 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION
source: Job Assignment: +{0} Morale Need
ko_kr: 심부름 할당: +{0} 열정 요구

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION_OVER
source: This Duplicant has sufficiently high Morale
ko_kr: 이 듀플리칸트는 충분히 높은 열정을 가지고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFE.TOOLTIP_EXPECTATION_UNDER
source: This Duplicant's low Morale will gain Stress over time
ko_kr: 이 듀플리칸트의 낮은 열정은 시간이 지남에 따라 스트레스를 얻음

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFEEXPECTATION.DESC
source: Morale Need
ko_kr: 필요 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.QUALITYOFLIFEEXPECTATION.NAME
source: Morale Need
ko_kr: 필요 열정

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.DESC
source: Determines how quickly and efficiently a Duplicant raises critters.
ko_kr: 듀플리칸트가 얼마나 빨리 그리고 효율적으로 동물을 기르는지 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.NAME
source: Ranching
ko_kr: 목장 운영

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.DESC
source: Determines the minimum body heat a Duplicant prefers to maintain.
ko_kr: 듀플리칸트가 선호하는 최소 유지 체온을 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.NAME
source: Temperature Preference
ko_kr: 선호 온도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.DESC
source: Determines the temperature at which a Duplicant will get burned.
ko_kr: 듀플리칸트가 타는 온도를 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.NAME
source: Scalding Threshold
ko_kr: 화상 한계점

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALEGROWTHDELTA.NAME
source: Scale Growth
ko_kr: 비늘 성장

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALEGROWTHDELTA.TOOLTIP
source: Scale Growth ------------------ How long until this creatures scales will grow back.
ko_kr: 비늘 성장 ------------------ 이 생물체 비늘이 다시 자랄 때까진 얼마간 걸릴 것입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.DESC
source: Determines how frequently a Duplicant sneezes.
ko_kr: 듀플리칸트가 재채기를 하는 빈도를 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.NAME
source: Sneeziness
ko_kr: 재채기

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STAMINADELTA.NAME
source: Stamina Change
ko_kr: 체력 변화

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.CARRYMODIFIER
source: {0} Carrying Capacity
ko_kr: {0} 운반 용량

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.DESC
source: Determines a Duplicant's carrying capacity, and how much elbow grease they can put into cleaning errands.
ko_kr: 듀플리칸트의 운반 능력과 청소 심부름에 사용할 수 있는 팔의 힘으로 하는 일의 양을 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.NAME
source: Strength
ko_kr: 근력

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tidying Speed
ko_kr: {0} 정리 속도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <link="STRESS">Stress</link>.
ko_kr: 듀플리칸트가 얼마나 빨리 <link="STRESS">스트레스</link>를 얻거나 줄이는지 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.NAME
source: Stress Change
ko_kr: 스트레스 변화

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.DESC
source: Insulation Thickness determines how quickly a Duplicant retains or loses body <link="HEAT">Heat</link> in any given area. It is the sum of a Duplicant's equipment and their natural Insulation values.
ko_kr: 단열 두께는 어떤 지역에서 듀플리칸트가 얼마나 빠르게 몸의 <link="HEAT">열</link>을 유지하거나 잃는지를 결정합니다. 이것은 듀플리칸트의 장비와 자연 단열 수치의 합입니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness
ko_kr: 단열 두께

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant tunes machinery, flips switches, and sets sensors.
ko_kr: 듀플리칸트들이 기계를 조정하고, 스위치를 뒤집고, 센서를 얼마나 효율적으로 설정하는지 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.NAME
source: Toggle
ko_kr: 토글

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.DESC
source: Determines how long a Duplicant needs to do their "business".
ko_kr: 듀플리칸트가 "볼일"보는데 필요한 시간을 결정합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.NAME
source: Bathroom Use Speed
ko_kr: 화장실 사용 속도

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOTAL_VALUE
source: Total Value: {0}
ko_kr: 총 값: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOXICITYDELTA.NAME
source: Toxicity Change
ko_kr: 독성 변화

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_DESC
source: This Duplicant has no discernible skills
ko_kr: 이 듀플리칸트는 특별한 기술이 없습니다

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_NAME
source: Lump
ko_kr: 덩어리

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.VIABILITYDELTA.NAME
source: Viability Loss Rate
ko_kr: 생존력 손실률

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.DESC
source: Wild creatures can survive on fewer calories than domesticated ones.
ko_kr: 야생 동물은 가축보다 적은 칼로리에서 생존할 수 있습니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.NAME
source: Wildness Change
ko_kr: 야생성 변화

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.DESC
source: Sculpt or paint to improve colony decor.
ko_kr: 조각을 하거나 그림을 그려서 개척지의 장식 수준을 개선합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.NAME
source: Art
ko_kr: 예술

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.DESC
source: Sweep, mop, and disinfect objects within the colony.
ko_kr: 개척지 내의 개체를 쓸고, 닦고, 소독합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.NAME
source: Tidy
ko_kr: 정돈

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.DESC
source: Construct new buildings.
ko_kr: 새로운 시설을 건설하세요.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.NAME
source: Build
ko_kr: 건설

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.DESC
source: Fight wild critters.
ko_kr: 야생 동물들과 싸웁니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.NAME
source: Combat
ko_kr: 전투

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.DESC
source: Operate food preparation buildings.
ko_kr: 음식 준비 시설을 운영합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.NAME
source: Cook
ko_kr: 요리

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.DESC
source: Mine raw resources.
ko_kr: 천연 자원을 채굴합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.NAME
source: Dig
ko_kr: 파기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.DESC
source: Gather crops from mature plants.
ko_kr: 성숙한 식물을 수확합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.NAME
source: Farm
ko_kr: 재배

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.DESC
source: Run resources to critical buildings and urgent storage.
ko_kr: 중요한 시설 및 긴급한 저장소에 자원을 사용합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.NAME
source: Supply
ko_kr: 보급

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.DESC
source: Maintain algae terrariums, deodorizers, and water sieves to support colony life.
ko_kr: 개척지 생활을 보호하기 위해 녹조 탈산기, 탈취기 및 정수기 유지합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
ko_kr: 생명 유지

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.DESC
source: Operating heavy machinery for production, fabrication, and utility purposes.
ko_kr: 생산, 제조 및 냉난방 목적으로 중장비를 작동합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.NAME
source: Operate
ko_kr: 기계 작동

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.DESC
source: Take breaks for massages.
ko_kr: 마사지를 받는동안 휴식을 취합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.NAME
source: Leisure
ko_kr: 자유 시간

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.DESC
source: Treat sick and injured Duplicants.
ko_kr: 병 들고 다친 듀플리칸트들를 치료합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.NAME
source: Care
ko_kr: 간호

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.DESC
source: Tend to domesticated critters.
ko_kr: 길들여진 동물을 보살핍니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.NAME
source: Ranch
ko_kr: 목장

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.DESC
source: Repair damaged buildings.
ko_kr: 손상된 시설을 수리합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.NAME
source: Repair
ko_kr: 수리

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.DESC
source: Use research stations to unlock new technologies.
ko_kr: 새로운 기술을 구현하기 위해 연구소를 사용합니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.NAME
source: Research
ko_kr: 연구

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.DESC
source: Fill storage buildings with resources when no other errands are available.
ko_kr: 다른 심부름이 없는 경우 저장소 시설들을 자원으로 채웁니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.NAME
source: Storage
ko_kr: 저장소

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.DESC
source: Tune machinery and set or flip switches and sensors.
ko_kr: 기계 장치를 조정하고 스위치와 센서를 설정하거나 버튼을 누릅니다.

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.NAME
source: Toggle
ko_kr: 토글

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.NAME
source: Decorate
ko_kr: 장식

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.STATUS
source: Going to decorate
ko_kr: 꾸미기 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to work on their art
ko_kr: 이 듀플리칸트는 자신의 예술 작품을 만들 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.NAME
source: Space Mission
ko_kr: 우주 임무

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.STATUS
source: On Space Mission
ko_kr: 우주 임무중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is exploring the vast universe
ko_kr: 이 듀플리칸트는 광대한 우주를 탐험하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.NAME
source: Attack
ko_kr: 공격

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.STATUS
source: Attacking
ko_kr: 공격중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.TOOLTIP
source: Chaaaarge!
ko_kr: 돌겨어억 앞으로!

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated
ko_kr: 빈사상태

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.STATUS
source: Dying
ko_kr: 죽어가는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die soon if they do not receive assistance
ko_kr: 이 듀플리칸트는 도움을 받지 못하면 곧 죽을 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.NAME
source: Binge Eat
ko_kr: 폭식

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.STATUS
source: Binge eating
ko_kr: 폭식 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to eat their emotions due to stress
ko_kr: 이 듀플리칸트는 스트레스로 인해 자신의 감정을 파괴하려고 시도하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.NAME
source: Downtime: Use Toilet
ko_kr: 휴식시간: 화장실 사용

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.STATUS
source: Downtime: Going to use toilet
ko_kr: 휴식시간: 화장실 사용하려 가는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant has scheduled Downtime and is using their break to go to the toilet Duplicants have to use the toilet at least once per day
ko_kr: 이 듀플리칸트는 휴식시간 일정을 잡았고 그들의 휴식을 화장실에 가기 위해 사용하고 있음 듀플리칸트들은 화장실을 적어도 하루에 한 번 사용해야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.NAME
source: Build
ko_kr: 건설

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.STATUS
source: Going to build
ko_kr: 건설 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a new building
ko_kr: 이 듀플리칸트가 새 시설을 짓고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.NAME
source: Construction Dig
ko_kr: 굴착 공사

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.STATUS
source: Going to construction dig
ko_kr: 굴착 공사 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.TOOLTIP
source: This dig will make room for a planned building to be constructed
ko_kr: 이 굴착은 계획된 시설 계획 건물에 대한 공간을 만들 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.NAME
source: Construction Deliver
ko_kr: 공사 운반

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.STATUS
source: Construction Delivering
ko_kr: 공사 운반중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.TOOLTIP
source: This delivery will provide materials to a planned construction site
ko_kr: 이 운반은 계획된 공사 현장에 자재를 제공 할 것임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
ko_kr: 포획

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.STATUS
source: Wrangling
ko_kr: 포획 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.TOOLTIP
source: Duplicants employed as Ranchers can wrangle most critters without traps
ko_kr: 목장 운영책임자로 고용 된 듀플리칸트들은 덫없이 대부분의 동물을 포획 할 수 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.NAME
source: Wait at Checkpoint
ko_kr: 검사기에서 대기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.STATUS
source: Waiting at Checkpoint
ko_kr: 검사기에서 대기중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.TOOLTIP
source: This Duplicant is waiting for permission to pass
ko_kr: 이 듀플리칸트는 통과허가를 기다리고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Outhouse
ko_kr: 옥외 화장실 청소

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.STATUS
source: Going to clean
ko_kr: 청소 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning out the Outhouse
ko_kr: 이 듀플리칸트는 집 밖을 청소하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.NAME
source: Compost
ko_kr: 퇴비

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.STATUS
source: Going to compost
ko_kr: 퇴비 만들 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping off organic material at the compost
ko_kr: 이 듀플리칸트는 퇴비에서 유기 물질을 떨어 뜨리고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.NAME
source: Cook
ko_kr: 요리

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.STATUS
source: Going to cook
ko_kr: 요리 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking food
ko_kr: 이 듀플리칸트는 음식을 요리하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.NAME
source: Cool Off
ko_kr: 진정시킴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.STATUS
source: Going to cool off
ko_kr: 진정시킬 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant got too hot and is going to cool off
ko_kr: 이 듀플리칸트가 너무 성을내서 진정시킬 예정임

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.NAME
source: Cough
ko_kr: 기침

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.STATUS
source: Coughing
ko_kr: 기침하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.TOOLTIP
source: Coughing is a symptom of illness and spreads airborne Germs
ko_kr: 기침은 질병의 증상이며 공기중으로 세균을 퍼트림

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.NAME
source: Tend
ko_kr: 재배하기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.STATUS
source: Tending plant
ko_kr: 식물 재배하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.TOOLTIP
source: Tending plants increases their growth rate
ko_kr: 재배하는 식물은 성장률을 증가시킴

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.NAME
source: DebugGoTo
ko_kr: 이동

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.STATUS
source: DebugGoTo
ko_kr: 이동

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
ko_kr: 철거

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.STATUS
source: Going to deconstruct
ko_kr: 철거 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.TOOLTIP
source: This Duplicant is demolishing a building
ko_kr: 이 듀플리칸트가 건물을 철거하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.NAME
source: Deliver Food
ko_kr: 음식 운반

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.STATUS
source: Delivering food
ko_kr: 음식 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.TOOLTIP
source: Under thirty minutes or it's free
ko_kr: 30분 미만이거나 무료입니다

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.NAME
source: Depressurize Well
ko_kr: 유정 감압

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.STATUS
source: Going to depressurize well
ko_kr: 유정 감압 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.TOOLTIP
source: Oil Wells need to be periodically depressurized to function
ko_kr: 유정 펌프들이 작동하려면 주기적으로 감압해야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.NAME
source: Die
ko_kr: 죽음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.STATUS
source: Dying
ko_kr: 죽어가는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.TOOLTIP
source: Fare thee well, brave soul
ko_kr: 잘 가시게, 용감한 영혼이여

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.NAME
source: Dig
ko_kr: 파내기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.STATUS
source: Going to dig
ko_kr: 파낼 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.TOOLTIP
source: Digging produces usable ores and materials and makes space
ko_kr: 채굴은 사용 가능한 광석과 자원을 생산하고 공간을 만듬

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
ko_kr: 소독

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.STATUS
source: Going to disinfect
ko_kr: 소독 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.TOOLTIP
source: Buildings can be disinfected to remove contagious Germs on their surfaces
ko_kr: 시설 지면에서 전염성 세균을 제거하기 위해 건물을 소독할 수 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.NAME
source: Treat Patient
ko_kr: 환자 치료

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.STATUS
source: Treating patient
ko_kr: 환자 치료중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to make one of their peers feel better
ko_kr: 이 듀플리칸트는 동료들 중 한명을 기분 좋게 하려고 노력하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Drop Inventory
ko_kr: 재고 버리기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.STATUS
source: Dropping unused inventory
ko_kr: 사용하지 않은 재고 버리는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping carried items they no longer need
ko_kr: 이 듀플리칸트는 더 이상 필요하지 않은 획득한 물품들을 버림

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.NAME
source: Eat
ko_kr: 먹기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.STATUS
source: Going to eat
ko_kr: 먹을 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.TOOLTIP
source: Duplicants eat to replenish their calorie stores
ko_kr: 이 듀플리칸트는 그들의 칼로리 보충량을 다시 채우기 위해 먹음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.NAME
source: Express Themselves
ko_kr: 자기자신 표현하기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.STATUS
source: Expressing themselves
ko_kr: 자기자신 표현하는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.TOOLTIP
source: This Duplicant needs a moment to express their feelings, then they'll be on their way
ko_kr: 이 듀플리칸트는 자신의 감정을 표현할 순간을 필요로함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
ko_kr: 빈 저장소

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.STATUS
source: Going to empty storage
ko_kr: 저장소 비울 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking items out of storage
ko_kr: 이 듀플리칸트는 저장소에서 물품들을 꺼내고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
ko_kr: 매몰됨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.STATUS
source: Entombed
ko_kr: 매몰됨

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Entombed Duplicants are at risk of suffocating and must be dug out by others in the colony
ko_kr: 매장된 듀플리칸트들은 질식할 위험에 처해 있으며, 반드시 이 개척지의 다른 동료들이 파내줘야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.NAME
source: Equip
ko_kr: 장착

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.STATUS
source: Moving to equip
ko_kr: 장착하기 위해 이동중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on a piece of equipment
ko_kr: 이 듀플리칸트는 장비 조각을 붙이고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.NAME
source: Equip Exosuit
ko_kr: 외부슈트 장착

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.STATUS
source: Equipping exosuit
ko_kr: 외부슈트 장착중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on protective gear
ko_kr: 이 듀플리칸트는 보호 장비를 착용하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.NAME
source: Fabricate
ko_kr: 제작

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.STATUS
source: Going to fabricate
ko_kr: 제작 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting something
ko_kr: 이 듀플리칸트가 무언가를 만들고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.NAME
source: Deliver
ko_kr: 운반

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
ko_kr: {0}로 운반

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.STATUS
source: Delivering
ko_kr: 운반 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to where they'll be needed
ko_kr: 이 듀플리칸트는 필요한 곳으로 자료를 전달함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.NAME
source: Relocate Critter
ko_kr: 동물 재배치

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.STATUS
source: Relocating Critter
ko_kr: 동물 재배치중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.TOOLTIP
source: This Rancher Duplicant is moving a critter
ko_kr: 이 목장 운영책임자 듀플리칸트는 동물을 움직이고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.NAME
source: Flee
ko_kr: 달아나기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.STATUS
source: Fleeing
ko_kr: 달아나는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.TOOLTIP
source: Run away!
ko_kr: 도망쳐!

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.NAME
source: Flip
ko_kr: 뒤집기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.STATUS
source: Going to flip compost
ko_kr: 퇴비를 뒤집을 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.TOOLTIP
source: Composts need to be flipped in order for their contents to compost
ko_kr: 퇴비를 주기 위해선 그 내용물이 퇴비로 전환되도록 뒤집어야 함

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.NAME
source: Sleep on Floor
ko_kr: 바닥에서 잠자기

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.STATUS
source: Sleeping on Floor
ko_kr: 바닥에서 자는 중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.TOOLTIP
source: Zzzzzz... Sleeping on the floor will give Duplicants a Sore Back
ko_kr: Zzzzzz... 바닥에서 자는 것은 듀플리칸트들에게 고통을 줌

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.NAME
source: Generate Power
ko_kr: 전력 생산

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.STATUS
source: Going to generate power
ko_kr: 전력 생산 예정

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing electrical power
ko_kr: 이 듀플리칸트는 전력을 생산하고 있음

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.NAME
source: Use Neural Vacillator
ko_kr: 신경 변동기 사용

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.STATUS
source: Using Neural Vacillator
ko_kr: 신경 변동기 사용중

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is being experimented on!
ko_kr: 이 듀플리칸트가 실험 중임!

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.NAME
source: Harvest
ko_kr: 수확

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.STATUS
source: Going to harvest
ko_kr: 수확 예정
